	Ingredientes para o brigadeiro gourmet de Nutella

10 gramas (1 colher de chá) de manteiga (ou margarina);
1 lata de leite condensado;
25 gramas de chocolate meio amargo 70% (em barra, de preferência);
80 gramas de chocolate ao leite 30% (em barra, de preferência);
120 gramas de Nutella.
 

	Como fazer?
Primeiro de tudo: corte as barras de chocolate em quadradinhos pequenos, fica melhor para derreter na panela. 
Em seguida, coloque na panela a manteiga e os cubos de chocolate, e mexa até o chocolate derreter quase completamente. 
Com o fogo baixo, adicione o leite condensado e a Nutella. A partir daí, o segredo é mexer muito (muito mesmo!) até chegar ao ponto ideal.